# Приложение PhoneTrack Nextcloud

📱 PhoneTrack представляет собой приложение Nextcloud, чтобы отслеживать и сохранять местоположения мобильных устройств.

🗺 Он получает информацию от приложений передающих координаты с мобильных телефонов, и динамически отображает их на карте.

🌍 Помогите нам перевести это приложение на [PhoneTrack Crowdin project](https://crowdin.com/project/phonetrack).

⚒ Проверить другие способы, чтобы помочь в [contribution guidelines](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/CONTRIBUTING.md).

Как использовать PhoneTrack:

* Создать сессию.
* Указать ссылки на мобильные устройства. Выберите предпочтительный [метод записи ](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/userdoc#logging-methods).
* Просмотр положения устройств сессии в режиме реального времени (или нет) в PhoneTrack или показ их на публичных страницах.

(\*) Не забудьте установить имя устройства в ссылке (а не в настройках приложения для входа). Заменить "yourname" на нужное имя устройства. Установка имени устройства в настройках приложений журналирования работает только с Owntracks, Traccar и OpenGTS.

На главной странице PhoneTrack при просмотре сессии вы можете:

* 📍Отобразить историю место положений
* ⛛ Фильтр точек
* ✎ Вручную изменить/добавить/удалить точки
* ✎ Редактировать устройства (переименовать, изменить цвет/форму, переместить в другую сессию)
* ⛶ Определить зоны навигации для устройств
* ⚇ Определить оповещения о сближении для пар устройств
* 🖧 Поделиться сеансом с другими пользователями Nextcloud или с публичной ссылкой (в режиме чтения)
* 🔗 Генерировать публичные ссылки с необязательными ограничениями (фильтры, имя устройства, только последние позиции, ограничения зоны навигации)
* 🖫 Импорт/экспорт сессии в формате GPX (один файл с одним треком на устройство или один файл на устройство)
* 🗠 Отображать статистику сессий
* 🔒 [Запомнить имя устройства](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/userdoc#device-name-reservation) чтобы убедиться, что только авторизованный пользователь может войти с таким именем
* 🗓 Переключить автоэкспорт и автоочистку сессии (ежедневно/еженедельно/ежемесячно)
* ◔ Выбрать, что делать, когда установлен лимит количества точек (блокировка записи или удаление самой старой точки)

Опубликованная страница и отфильтрованнная опубликованнная страница, работает как главаня страница, с отображением только одной сессии, не требует авторизации.

Это приложение тестируется на Nextcloud 15 с Firefox 57+ и Chromium.

Это приложение поддерживает общие установки цветовой схемы и тем оформления!

Это приложение находится в стадии разработки.

## Установить

Подробности установки см. в [AdminDoc](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/admindoc).

Проверьте файл [CHANGELOG](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/CHANGELOG.md#change-log) чтобы увидеть, что нового и что будет в следующем выпуске.

Смотрите файл [AUTHORS](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/AUTHORS.md#authors), чтобы увидеть полный список авторов.

## Известные проблемы

* PhoneTrack **теперь работает** с активированным ограничением группы Nextcloud. См. [admindoc](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/admindoc#issue-with-phonetrack-restricted-to-some-groups-in-nextcloud).

Любая обратная связь будет оценена.