# PhoneTrack додаток для Nextcloud

📱 PhoneTrack це додаток Nextcloud для відстеження і зберігання геолокації мобільних пристроїв.

🗺 отримує інформацію від додатків для мобільних телефонів і динамічно відображає її на карті.

🌍 Допоможіть нам перекласти цей додаток на [PhoneTrack Crowdin](https://crowdin.com/project/phonetrack).

⚒ Перегляньте інші способи допомогти в [інструкціях з контрибуції](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/CONTRIBUTING.md).

Як використовувати PhoneTrack:

- Створіть сесію трекінгу.
- Надайте посилання\* для збереження історії геолокації на мобільний пристрій. Choose the [logging method](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/userdoc#logging-methods) you prefer.
- Переглядайте місце розташування пристроїв у реальному часі (або ні) у PhoneTrack або діліться нею на загальнодоступних сторінках.

(\*) Не забудьте встановити ім'я пристрою в посиланні (а не в налаштуваннях додатка для передачі геоданих). Замініть "yourname" ім'ям пристрою.
Встановлення назви пристрою в налаштуваннях додатку працює тільки в Owntracks, Traccar та OpenGTS.

На головній сторінці PhoneTrack під час перегляду сесії ви можете:

- 📍 Переглядати історію місцезнаходжень
- ⛛ Фільтрувати точки
- ✎ Вручну редагувати/додавати/видаляти точки
- ✎ Редагувати пристрої (перейменувати, змінити колір/форму, перемістити в іншу сесію)
- ⛶ Визначити зони віртуального паркану (geofencing) для пристроїв
- ⚇ Визначати сповіщення про наближення для пар пристроїв
- 🖧 Надати доступ до сесії для інших користувачів Nextcloud або для публічного перегляду (лише для читання)
- 🔗 Створювати посилання для публічного перегляду з обмеженнями (фільтри, назва пристрою, лише останні позиції, спрощені геопаркани)
- 🖫 Імпортувати/експортувати сесії у форматі GPX (потреково для пристрою чи одним файлам)
- 🗠 Переглядати статистику сесії
- 🔒 [Зарезервувати ім'я пристрою](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/userdoc#device-name-reservation), щоб переконатися, що тільки авторизований користувач може використовувати це ім'я
- 🗓 Налаштувати автоматичний експорт та автоочищення (щодня/щотижнево/щомісячно)
- ◔ Обирати, що робити при досягненні квоти точок (блокувати подальше збирання чи видаляти найстаріші точки)

Публічна сторінка та публічна сторінка з фільтрами працюють як головна сторінка, за винятком того, що відображається лише одна сесія, все доступне лише для читання, і немає необхідності авторизуватися.

Цей додаток протестований на Nextcloud 17 з Firefox 57+ та Chromium.

Цей додаток сумісний з кольорами тем і темами для людей з особливими потребами!

Цей додаток в стадії розробки.

## Встановлення

Дивіться [AdminDoc](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/admindoc) з детальною інформацією про встановлення.

Перевірте [CHANGELOG](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/CHANGELOG.md#change-log), щоб побачити, що нового і що буде в наступному релізі.

Перевірте [AUTHORS](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/AUTHORS.md#authors) щоб побачити повний список авторів.

## Відомі проблеми

- PhoneTrack **now works** with Nextcloud group restriction activated. See [admindoc](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/admindoc#issue-with-phonetrack-restricted-to-some-groups-in-nextcloud).

Будемо вдячні за будь-який відгук.

