# Εφαρμογή Phonetrack για το Nextcloud

📱 Το PhoneTrack είναι μία Nextcloud εφαρμογή για την καταγραφή και την αποθήκευση της τοποθεσίας φορητών συσκευών.

🗺 Λαμβάνει πληροφορίες από εφαρμογές καταγραφής σε κινητά τηλέφωνα και τα εμφανίζει δυναμικά στο χάρτη.

🌍 Βοηθήστε μας να μεταφράσουμε αυτή την εφαρμογή στο [PhoneTrack Crowdin project](https://crowdin.com/project/phonetrack).

⚒ Τσεκάρετε και άλλους τρόπους για να βοηθήσετε στις [οδηγίες συνεισφοράς](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/CONTRIBUTING.md).

Πώς χρησιμοποιείται το PhoneTrack:

* Δημιουργούμε μία συνεδρία καταγραφής.
* Δίνουμε το σύνδεσμο καταγραφής\ * στις φορητές μας συσκευές. Επιλέγουμε τη [μέθοδο καταγραφής](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/userdoc#logging-methods) που θέλουμε.
* Παρακολουθούμε την τοποθεσία των συσκευών της συνεδρίας σε πραγματικό χρόνο (ή όχι) στο PhoneTrack ή το κοινοποιούμε σε δημόσιες σελίδες.

(\*) Μην ξεχάσετε να ορίσετε το όνομα της συσκευής στο σύνδεσμο (και όχι στις ρυθμίσεις της εφαρμογής καταγραφής). Αντικαταστήστε το "yourname" με την επιθυμητή ονομασία συσκευής. Η ρύθμιση το ονόματος της συσκευής στις ρυθμίσεις της εφαρμογής καταγραφής λειτουργεί μόνο με το Owntracks, το Traccar και το OpenGTS.

Στην κεντρική σελίδα του PhoneTrack, ενώ παρακολουθούμε μια συνεδρία, μπορούμε :

* 📍 Να εμφανίσουμε το ιστορικό τοποθεσίας
* ⛛ Να φιλτράρουμε σημεία
* ✎ Να κάνουμε χειροκίνητη επεξεργασία/προσθήκη/διαγραφή σημείων
* ✎ Να επεξεργαστούμε τις συσκευές μας (μετονομασία, αλλαγή χρώματος/σχήματος, μετακίνηση σε άλλη συνεδρία)
* ⛶ Να ορίσουμε γεωφρακτικές ζώνες για τις συσκευές
* ⚇ Να ορίσουμε ειδοποιήσεις εγγύτητας για τις συνδεδεμένες συσκευές
* 🖧 Να κοινοποιήσουμε μια συνεδρία σε άλλους χρήστες του Nextcloud ή με δημόσιο σύνδεσμο (μόνο για ανάγνωση)
* 🔗 Να δημιουργήσουμε συνδέσμους δημόσιας κοινοποίησης με προαιρετικούς περιορισμούς (φίλτρα, όνομα συσκευής, τελευταίες θέσεις μόνο, απλοποίηση γεωφρακτικών ζωνών)
* 🖫 Να εισάγουμε/εξάγουμε συνεδρίες σε μορφή GPX (ένα αρχείο με μία καταγραφή ανά συσκευή ή ένα αρχείο ανά συσκευή)
* 🗠 Να προβάλουμε στατιστικά της συνεδρίας
* 🔒 [Να δεσμεύσουμε ένα όνομα συσκευής](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/userdoc#device-name-reservation) για να βεβαιωθούμε ότι μόνο ένας εξουσιοδοτημένος χρήστης μπορεί να συνδεθεί με αυτό το όνομα
* 🗓 Να κάνουμε εναλλαγή αυτόματης εξαγωγής και αυτόματης εκκαθάρισης συνεδρίας (καθημερινά/εβδομαδιαία/μηνιαία)
* ◔ Να επιλέξουμε τι θα συμβαίνει όταν το μέγιστο όριο καταγραφής σημείων επιτυγχάνεται (αποκλεισμός καταγραφής ή διαγραφή παλαιότερου σημείου)

Η δημόσια σελίδα και η δημόσια φιλτραρισμένη σελίδα λειτουργεί σαν κύρια σελίδα, με εξαίρεση αν υπάρχει μόνο μία εμφανιζόμενη συνεδρία, τα πάντα είναι μόνο για ανάγνωση και δεν υπάρχει ανάγκη σύνδεσης.

This app is tested on Nextcloud 17 with Firefox 57+ and Chromium.

Η εφαρμογή είναι συμβατή με θέματα χρωμάτων και προσβασιμότητας!

Η εφαρμογή είναι υπό κατασκευή.

## Εγκατάσταση

Δείτε το [AdminDoc](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/admindoc) για λεπτομέρειες εγκατάστασης.

Ελέγξτε το αρχείο [CHANGELOG](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/CHANGELOG.md#change-log) για να δείτε τι νέο περιλαμβάνεται και τι θα συμπεριληφθεί στην επόμενη έκδοση.

Ελέξτε το αρχείο [Συντάκτες](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/blob/master/AUTHORS.md#authors) για να δείτε μία πλήρη λίστα των συντακτών.

## Γνωστά προβλήματα

* Το PhoneTrack **λειτουργεί** με ενεργοποιημένο τον περιορισμό ομάδων του Nextcloud. Δείτε το [admindoc](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-oc/wikis/admindoc#issue-with-phonetrack-restricted-to-some-groups-in-nextcloud).

Οποιοδήποτε σχόλιο για τη βελτίωση της εφαρμογής θα εκτιμηθεί.